[音乐]十个迹象表明您的关系正在下降
另外，您喜欢谈论通过尊重彼此的平等权利
对理论感兴趣，这一切都很好，但是一旦它付诸实践
一切都以不同的眼光出现似乎是平等的
成为女权主义者，问题是你乍看之下能相信吗
从您的伴侣那里获得财务上的独立性是您所需要的
请有时不得不处理您的压力，仅您一个人担心
与您的伴侣不断地与他人进行比较，尤其是当
比较不是对您有利的休息片刻，您可能会坚决认为
您的恋爱关系是平常的，因为您认为他们在这个领域中
视频，您可能会了解一些经常发生的情况
这将帮助您看到您的人际关系观点10不平等
每天花时间在共同需求上的时间和金钱
下班后赶紧去买菜，煮早餐午餐和晚餐，因为
您伴侣的饮食习惯很好，您又负担不起另一份工作
你心爱的异想天开，你的工资还不够两个吗？
这是不公平的，你知道当你总是
牺牲他们的感觉，您可能会同意有时
在某些情况下，您不得不抛弃自己的想法来支持您的伴侣
困难的情况，但是如果您必须不断地做
很好，它说明您的伴侣周围的地面是否似乎被覆盖
蛋壳，而您正踩着它们走，史蒂芬·汉思很快就会觉得
完全在精神上筋疲力尽
[音乐] 9当你们中只有一个受益时
一起生活你的伴侣住在你的房子里，你分担伙食费
同样，你们每个人在浴室里都有几瓶产品
专门为自己购买的东西，您会做饭和清理实习生
一切都很好，但仍然不公平，在这种情况下也很不公平
没有关于未来的谈论的局面，那就是你的全部
等待确定它不是指仅约会一个伴侣的伙伴
时间短，否则如果您的伴侣应该是一个令人震惊的信号
试图通过任何方式避免谈论您的关系的未来
可能不会认真对待或不认为您是他们的生活伴侣
对你公平
阿里扎林彼此之间没有半人半独立的个性
在困难时期提供财务支持，因为每个人都知道钱会变质
人际关系甚至有句俗话说，如果你想失去朋友借钱
他的钱，这是不公平的另一个警钟是，如果你独立于每个人
不仅是经济上的，还有空闲时间，还有一天，您必须赶上
自己以为您宁愿与您共度一两个晚上
朋友而不是与您的伴侣共度时光是绝对正常的
时不时彼此远离，但如果这种想法成为您的想法
永恒的伴侣，如果您不梦想有一段美好的时光
与您的伴侣进行tete-a-tete是否可以正常工作这种关系
[音乐]七个你没有人可以依靠和
相信您知道，您肯定不会承担对希尔的过失，因为没人会承担
关心你，你认为你的伴侣会做，但是不用关心，因为他们
不是你的孩子，你不能要求他们照顾你的宠物或花朵
你不在，你知道这种关系肯定有问题
如果没有信任，担心的原因就更明显了
合作伙伴让您失望，他们取消会议的所有时间都忘记了生日
无法购买急需的药物，这令人沮丧，但最糟糕的是
它也杀死了您与您之间的信任
关系可以没有信任就六个你面对压力的面对面
告诉你的伴侣你的感受，因为你知道不会有
你会听到的同情心有点不同，别担心每个人
失败，你会克服它浩浩荡荡，也许你刚刚听到一个
警告铃，您不互相询问，因为您不知道该怎么办
别人的生活是关于你的，当你迫切需要它时，你不会感到支持
那绝对不是和谐关系的迹象
有时候，您的挚爱而不是试图帮助您应对压力
日常生活增加了它，您知道非常独特的方式来回答一个问题
请问您的伴侣是否愿意在机会出现时纠正您
它可以帮助他们感觉到最上端的感觉，使您感到愚蠢或轻浮
如果您的位置似乎一直处于下降状态，这是很常见的
忍受它，您值得为无法做的事更多的责备
通常是由于无法修复而与您联系的男性或女性工作
厨房机器中用于您的面食的漏水管道几乎不像
就像伴侣的妈妈一样好吃，您必须像男人一样开始赚钱，
成为一个好家庭主妇，这是不公平的，如果这样的指责之后是
沉默的治疗太糟糕了，这是您没有意识到的一种情绪操纵
一个批评家的期望，也许甚至不知道你做错了什么-
心理学家使用它的人渴望获得权力和控制
情况
[音乐]负面比较或嫉妒
听她朋友的丈夫有多棒，你对
他的好朋友妻子的才华不知何故每个人都忘记了你
刚开始恋爱时很完美，这看起来很不公平
知道它可能导致您可能遇到的另一个问题的位置可以是恒定的
嫉妒你跟那个女孩说了些什么，那个看见你的男人是谁
即使根据统计数字，您也很熟悉这个问题
欺骗伴侣是36％离婚的原因，因此无需
不忠实的你的伴侣反正会反复嫉妒
通常这种消极的情绪涉及到两种外表，诸如此类的情绪。
同时限制关系的自由度
合作伙伴3拒绝承担责任并欺骗您的孩子
不如你的朋友在你的普通卧室里的墙纸那样天赋
选择在一起以某种方式成为您不良品味的结果
你们总是为你们俩所涉及的一切负责
绝对不公平的是，这种指责只能欺骗您
合伙人告诉你，嘿，我刚和我同事一起在我附近的酒吧里闲逛
工作，但实际上他们在城镇的另一部分被注意到，所以这个问题
应该浮现在脑海中如果无法建立关系，他们为什么会撒谎
根据事实，当您反复质疑自己时，没有任何关系
如果您的伴侣告诉您的事情是真的，那么这种关系就不会
锻炼-不宜的嗜好和烦人的集邮习惯
集合占用了太多空间，您干扰了电视节目，因为他是如此
如果您从伴侣那里听到这样的话，您的爱好太可爱了，这很奇怪
现在该注意一下了，因为在开始恋爱时，
爱好根本没有打扰您的伴侣，什么已经改变了，还有更多
这些烦人的小东西，你已经把你的乳液到处
洗手间又很难去厨房了
如果说这些短语而没有隐藏真正的愤怒，那是可以的，但是
如果大气由于微小的刺激而发出嘶嘶声
您因无害的习惯而犯的错误，您出了点问题
自己的利益高于一切，您会发现自己的空间太小
在架子上，尽管您只占画布的一半以下
被扔掉了，因为现在呼吸起来更容易，您的需求不等于
您的合作伙伴，您相信这正是关系的工作方式，
也许这个星球上每个想要得到爱的人都是自然的
如果您的伴侣不满意这种肉，或者他们甚至不知道如何
让你感到被爱，这可能意味着你与你的关系可能会注定
要记住的最后一件事，是您是否感到伴侣的某种依赖
无论是情绪上的心理还是经济上的依赖，这都是很重要的
签名以重新考虑您的恋爱关系，有时来不及了
妥协或说服您的伴侣改变他们的行为
如果您曾经遇到过与我们类似的情况
描述过按“赞”按钮，并在评论中分享您的经验
将此视频发送给您的朋友，并记得订阅我们的频道